Bu proje algortimalar dersi kapsamında 
Proje Başlığı (Hocanın Verdiği) : Oyun motoru Yol bulma ve mekânsal zeka sistemi;Strateji soyunlarında veya 3D ortamlarda binlerce karakterin birbirine çarpmadan hedef yola ulaşması
Proje İsmi : FlowPath 

Projemizi şöyle hayal ediyorum ekran açıldığında sana gönderdiğim resimdeki gibi FLOW
PATH yazısı olmalı. Sayfa açıldığında yukarıdan aşağı yavaş sırıtmayacak bir animasyonla inmeli. Ve FLOWPATH yazısının arkasında yavaş yavaş dönen aynı resimdeki gibi bir cisim olmalı ve bunu kodlama ile yapmalıyız. Yeri gelmişken frontend kısmı için html , css ,js gibi araçlar kullanılarak web tabanlı , backend kısmını ise  python ile yazmak istiyorum.
Devam ediyorum sistemi anlatmaya. Sitenin teması yine attığım  fotoğraftaki gibi dark bi tema olmalı. Sitenin renklerine falan da yazı  tiplerine falan da hep o resme göre karar verilsin. Şimdi ilk ana sayfadan kaydırdığımızda sanki apple sayfalrında olduğu gibi ekran sabit kalmalı bi animasyon yavaşça sanki ekranın arkasından gelmeli. BEN videos klasörüne 4 tane video koyucam. Bu videoları ekleyeceğiz kullanıcı her aşağı scroll yaptığında oynamalı sanki apple gibi . Bi solunda bi sağında olucak şekilde( videoyu kapamasın ) yazılar olmalı aynı FLOWPATH yazısı gibi. Burda ekranı kaydırdıkça şunları anlatmalıyız ; Proje ne , neden , ne yaptık gibi şeyler. Burayı detaylandırabiliriz. Videolar animasyonlar falan bittikten sonra ise en aşağıda simülasyonn kısmı olmalı ve kullanıya ilk başta bizim derste işlediğimiz yol bulma (A* gibi ) Algoritmalardan iki tanesini seçmeli.Bu algoritmalar sitenin sol kısmında yukarıdan aşağı doğru olmalı ve sağ tarafta ise yine sana attığım arayüzde FLOWPATH yazısının arkasında dönen bi cisim yapmıştık ona benzer olanınıda buraya ekleyelim ve kullanıcı mause ile algoritmanın üzerinde geldiğinde sağ tarafa güzel bi geçiş ile algoritmayı anlatsın.  dAHA SONRA SEÇSİN VEYA SEÇMESİN İKİ TANE BÖYLE ALGORİTMA SEÇTİKTEN SONRA. AJAN SAYISINI BELİRLESİN 5-15-25-35 OLUCAK ŞEKİLDE OLABİLİR. Burda şunu vurgulamak isticez aslında  5 ajanda zaten hiçbir algoritmada çarpışma olmaz ama ajan sasyısı 25 - gibi sayılara çıkarsa bfs gibi basit algoritmalarda çarpışmalar gerçekleşir. Daha sonra haritas seçtirsin hepsinin engeli falan farkllı olsun.(Gerçek hayat yollar gibi falan olabilir) Daha sonra simülasyon başlatsın ve çok hızlı akmasın çünkü siteyi gösterirken çarpışma anlarını falan öğrenceilerin görmesi lazım. Simülasyon bittikten sonra da istatiskiler açılsın tablolar grafikler işte kaç çarpışma adım sayısı zaman gibi. 

ŞUNU SORMAK İSTİYORUM BEN SANA MCP İLE CANVA PRO'YUBAĞLASAM SEN BENİM PROJEM İÇİN ÇARPIŞMALAR İÇİN HARİTLAR İÇİN HARİTA ÜZERİNDE HAREKET EDEN AJANLAR İÇİN TASARIMLAR FALAN YAPABİLİR MİSİN?


SON OLARAK BENİM İÇİN EN ÖNEMLİ KISIM İSE SİTEDE BÖYLE KULLANICI TAUCHPAD'DEN SCROLL YAPINCA OLAN GEÇİŞLER. videos KLASÖRÜNE İSTEDİĞİM TARZDA GEÇİŞLERE SAHİP OLAN SİTENİN VİDEOSUNU KOYDUM. Bİ BAK YAPABİLRİ MİYİZ. BEN NELER YAPMALIYIM.